كل الحق كنا نتحدث عن
المنزل الذكي والكاميرات شيء
التي هي بالتأكيد جزء من الذكاء
المنزل في هذه الأيام مثل هذا النوع المنزل الذكي
يتطور ولكن الحكمة أخرجت اثنين
الكاميرات الخاصة التي هي فقط
ثورة في الأساس المنزل الذكي
لأنها رخيصة جدا بشكل لا يصدق
أولا وقبل كل شيء عندي V2 لY في هذا
الكاميرا الحكيمة v2 وهذا ينطبق على
$ 25 سأقوم بفتح الصندوق والدخول
هناك وأريكم ما الذي سيأتي
مع والتحدث قليلا عن ذلك الحين
لقد حصلت على عموم بالإضافة لذلك هذا هو
كاميرا PTZ الفعلية لذلك فإنه يميل إمالة و
الأزيز وهذا واحد هو فقط 38 دولارا حتى إذا
كنت تبحث في الكاميرات الذكية ل
المراقبة أو أي شيء آخر هذا
الأكثر اقتصادا بشكل لا يصدق
الحل لذلك دعونا ندخل في المربع و
سنلقي نظرة على ما سيأتي
مع ذلك سوف ندخل في v2 أولا
الحكيم كام V2 دعونا البوب ​​في المربع و
عندما أفكر في المنزل الذكي و
ترتبط المراقبة معا أنا
فقط في مهب كيف يمكن القيام بذلك
لذلك رخيصة للغاية هناك لذلك دعونا
ادخل الى هناك الكاميرا جدا جدا
صغير ما هو في المربع تقريبا
يبدو وكأنه المتكلم بلوتوث قليلا
حجمها على أي حال صغير جدا
صغير ما هو هنا حسنا حتى لدينا
كابل محول الطاقة USB يا تعال هناك
لا بأس فماذا لدينا هذا
كم عدد الامبير يا صغير جدا
السلطة ألف مل أمبير هناك نذهب
لدينا USB صغير لدينا بعض
لوحة مغناطيسية يمكننا التمسك بها
الجدار إذا أردنا أن نكون قادرين على ذلك
عصا مغناطيسيا هذا ولكن دعونا الحصول عليها
هنا تعرف بالفعل عن كل ذلك
هذا مرة أخرى هو 25 دولار فقط هو 1080p
كل من الكاميرات هي 1080p كل منهما
صوت ثنائي الاتجاه بحيث يمكنك
التواصل مع شخص ما على
الجانب الآخر وسماع ما يدور على ذلك
لدينا مدخلات الطاقة هناك
حصلت على جاك USB وهذا الملوثات العضوية الثابتة مفتوحة هنا
انه لطيف انه رائع
حتى يمكن أن يكون الصوت الصوت يعني أنك تستطيع
لديك اثنين من مكبرات الصوت تتحدث مرة أخرى و
عليها بشكل جيد يمكنك التحدث من ذكائك
التطبيق بخير ذلك التطبيق الحكيم لذلك فإنه محاور
الشيء الوحيد الذي لا أراه هنا هو أنا
لا أرى القدرة ربع بوصة و
لا يوجد شيء تحت الملصق هنا
أنا مجرد خدش لأرى ما إذا كنت أشعر
ثقب المسمار بوصة ربع وأنا لا
للأسف هذا ليس شيئًا
يمكنك تركيبه على حامل ثلاثي أو ما شابه
على محول الحائط مثل شيء من هذا القبيل
هذا للمراقبة لكنه كذلك
شيء يمكنك وضع على سطح
أو كما ذكرت أنها تأتي مع هذا
لوحة مغناطيسية حتى إذا لم يكن لديك
شيء صلب يمكنك تركيبه عليه
هذا الملصق على الوجهين سوف يلتصق
أن أقول جدار أو أي شيء آخر و
ثم أعتقد أن هذا قد حصل نعم
حصلت على بعض المغناطيسية قوية لطيفة التي فقط
يعني أنها ستلتصق بالثلاجة أيضًا
إذا كنت في حاجة إليها أوه نعم يمكن أن تضع
هذا الحق على الثلاجة والمراقبة
في وقت متأخر من الليل احصائيات هناك تذهب حتى هذا هو
كل ما في المربع هناك والوحيد
خيبة أمل إذا كنت سأقول
كان يمكن أن يكون لطيفًا إذا أرادوا ذلك
قد وضعت حفرة ربع بوصة على ذلك و
لديهم بالتأكيد مكان لذلك
من شأنه أن يكون مكافأة واحدة حتى ذلك
يمكن أن يكون وضعت على حامل ثلاثي الأرجل أو
شيء على طول هذه الخطوط على الرغم من استطاعته
أنت لا تستخدم الشريط اللاصق المزدوج على
جرب ماذا تقصد مثل تقول تريد
لإلصاقها بجدار أو شيء ما
يمكن استخدام الشريط اللاصق المزدوج لذلك
حسن نعم جيدا كنت مجرد استخدام المغناطيس
الحق على ما يرام الحق وهذا هو حقا قوية
بالنسبة لي ثم بهذه الطريقة يمكنك سحبها
قبالة كنت لا تضر الجدار عليك
فقط هذه الدائرة على الحائط لديها
الأشعة تحت الحمراء لذلك لدينا الرؤية الليلية
انها حصلت على 1080p و الأشعة تحت الحمراء على وشك
عرض 30 قدم
وبالطبع كاميرا 1080p التي نحن
سوف ينظر في مراجعة مستقبلية
هذا هو مجرد unboxing فقط حتى ذلك
تستطيع أن ترى ما يأتي في المربع
لكن هذا شيء نذهب إليه
أن تبحث في أوثق عليك
لاحظ في الأسفل هنا بضع سريعة
أشياء لدينا زر هنا
يسمح لك أن تبدو هذا هو مثل مجموعتك
زرًا ، ثم نحصل على بطاقة SD
فتحة لبطاقات SD الصغيرة لأنك يمكن
سجل مباشرة إلى بطاقة SD الخاصة بك بحيث
ليس كل شيء ذاهب إلى السحابة
انها في الواقع سوف تنقذ إلى SD الخاص بك
حسناً دعنا ندخل إلى المقلاة حتى
الشيء حول هذا هو انها ثابتة
صحيح سيجلس هناك وحيث أنت
نشير أنه هو المكان الذي سيكون
أشار وليس هناك شيء يمكنك
القيام به لتغيير ذلك الآن لماذا سمعت
دعوة المجتمع وقال موافق نحن
ستعمل اخراج كاميرا أخرى وهذا هو
ودعا عموم الحكيم كام وعموم
دعونا البوب ​​في مربع هذا واحد كما
حسنا هذا واحد يذهب ل $ 38 على amazon.com
ويمكنك فعلا الحصول على كل من هذه
من خلال موقعنا على الانترنت وهو وسيلة ل
دعم فئة 5 TV إذا كنت نقدر ذلك
الاستعراضات و unboxings التي نقوم بها
يرجى التوجه إلى سقف 5 نقطة التلفزيون
مائل الحكمة وستكون قادرا على الحصول عليها
لهم هناك لا يزال من خلال الأمازون ولكن
أنت تدعمنا من خلال
الروابط التابعة موافق حتى هذا هو
وحدة أكبر بكثير حسنا ، هيا
هيا هيا الخروج من الحصول على مربع
من خارج المربع على محمل الجد أنا ستعمل
لتدمير الصندوق للوصول إلى ذلك
هو الناس التعبئة والتغليف دافئ يا الخير
لا توجد مساحة مهدرة وأنا أعلم يا هناك نذهب
حصلنا عليه طيب يا البقرة المقدسة جيدة كل الحق
هناك نذهب هذا على ما يرام أولا وقبل كل شيء
هذا أكبر بكثير لذا لم أفعل
أدرك أنها كانت كبيرة كما هو الحال في
الصور تبدو انها صغيرة جدا
هذا هو أنت تعرف أن هناك كاميرا الحكيمة ما
يمكنني مقارنة هذا لأعني كنت تنظر في
أنت تعرف محول الطاقة وهو
مماثل
ما كنت قد لهاتفك وأنت
يمكن أن نرى الفرق في حجم كنت قد
حصلت على هاتفك كذلك تريد أن تكون بخير
أنا فقط أفكر في عامل الشكل أه هذا
a Samsung a8 oeah yeah all right you you
اذهب نعم حتى تستطيع أن ترى انها كبيرة يشبه الصندوق
الشيء مرة أخرى هذا هو فقط ثمانية وثلاثون
باكز وانها حصلت على الميل عموم والتكبير ذلك
الكاميرا سوف تتحرك صعودا ونزولا التي
يمكنك التحكم من التطبيق وبعد ذلك
القاعدة سيكون تدوير ثم
التكبير يفترض ستكون الرقمية
لديها جهاز استشعار 1080p وهذا واحد يفعل
لديك ربع بوصة شيء لطيف جدا حول
هذا يجري PTZ الآن يمكنني في الواقع جبل
هذا هو مجرد القليل رخيصة
جدار جبل المراقبة التي التقطت
يشبه أربعة دولارات على صفقة أمازون الكبيرة
صحيح حتى أتمكن من تحميل ذلك
ربع بوصة على الحائط وأنا لا
يجب أن تستثمر في مبالغ فيها
الملكية مثل مصممة لهذا الغرض
وحدة تركيب الكاميرا معينة والتي هي
جيد في الهواء الطلق ولكن في الداخل أنا
لا تحتاج إلى السكن مانعة لتسرب الماء و
المشاكل التي تأتي معها مع
التدخل الذي يسببه مع
رؤية ليلية على سبيل المثال قد تقرأ
هذا في بعض الاستعراضات ولكن هذا أيضا
لديه 30 30 قدم للرؤية الليلية في اتجاهين
الصوت 1080p وليس هناك الكثير لذلك
هناك مدخلات الطاقة على القاعدة الأولى
كما أنه على قاعدة أنه كما
الكاميرا تتحرك القاعدة سوف
تبقى ثابتة نرى ذلك الحين
حصلت على مقبس USB الذي سنراه
في ما يمكن استخدامه مرة أخرى
الجزء السفلي هنا لدينا SD الصغيرة
الكاتب قارئ بطاقة يجب أن أقول ل
هذا هو المكان الذي ستتمكن من القيام به
تخزين الفيديو الخاص بك ولدينا الإعداد
زر كذلك شيء آخر هنا
أنا لست متأكدا جدا أنه يجب أن يكون
ميكروفون هناك حق في القاعدة و
فقط بسرعة هناك صندوق واحد آخر هنا
في الحزمة
وافترض هذا فقط نفس النوع من
شيء نعم كابل USB وهناك USB لدينا
الطوب تيك تاكس وهذا كل شيء
كنت أقول ما هو أنيق حول هذه هي
أنهم يستخدمون الخدمات السحابية لكنهم يفعلون
شيء مختلف جدا جدا وأنا أعلم
أن هذا هو unboxing هذا ليس
استعراض المنتجات ولكننا سوف تكون
تفعل ذلك، وبطبيعة الحال سوف الروابط
يكون أدناه في أقرب وقت متاح لهذا
ولكن ما تفعله هو إذا كان هناك
كشف الحركة انه ذاهب لك بينغ لك
في التطبيق الخاص بك كما أن الصوت
الاعتراف مثل الصوت الذكي
الاعتراف حتى إذا كان إنذار الحريق في حياتك
يذهب المنزل قبالة التطبيق الخاص بك هو في الواقع
سوف اقول لكم ان انذار الحريق هو
يحدث لأن الصوت في هذه هي
قادرة على تحديد يا هذا إنذار الحريق
يا هذا إنذار co2 وانها سوف
يخطر لك من حقيقة أن شيئا ما
مستمرة أنك تحتاج إلى التحقق من ذلك
كنت طرح التطبيق وكنت قادرا على
شاهد الفيديو انظر ماذا يحدث الآن
مع نموذج PTZ الذي يمكنك تشغيله
الكاميرا التي يمكنك نقلها لأعلى و
إلى الأسفل ، وستتمكن من التكبير والتصغير
مع هذا واحد هو فيديو ثابت
مرة أخرى خمسة وعشرون دولار وثمانية وثلاثون
دولار نقطة السعر أمر مذهل
لذلك هذا واحد لديه التكبير اعتقدت أنه كان
فقط دفع جيدا انها PTZ لذلك نحن ستعمل
سنقوم بربطها نحن
ستعمل على اختبارها خلال الأسبوع المقبل و
ثم نعود على العرض
وإجراء مراجعة فعلية لهذا المنتج
بالطبع هي المرة الأولى التي كنا فيها
المربع لذلك نحن لم تطرد مندوب و
حاولوا حتى الآن لكنه يفعل السوق نفسها
كما PTZ الذي يعني التكبير عموم الخيمة بخير
هل لديها التكبير لا أعرف نعم نعم
قد يكون رقميًا ولا أرى بصريًا
جهاز تكبير انها مجرد جدا جدا
شبكية العين صغيرة على الكاميرا حتى أنا
شك انها البصرية سيكون
الرقمية إذا كان أي شيء ولكن يمكن أن يكون رقمي
جيد في هذا الفضاء لأننا
نتحدث عن حق فيديو 1080p
يمكنك معرفة ما إذا كنت في سحب قليلا على
ان هذا امر جيد جدا كنت لا تزال
الحصول على شيء ما المعيار الخاص بك
كاميرات مراقبة أقل بكثير
من 1080p حتى شيء من هذا القبيل مع
مستشعر 1080p جودة الفيديو هي 1080p
أنت تحصل على فيديو عالي الدقة أفضل من
نظام المراقبة النموذجي الخاص بك وذلك
يتصل من خلال شبكة Wi-Fi الرائعة
نعم يمكن أن يكون لديك
هذا الاتصال عبر شبكة Wi-Fi يقول لمثل
منزل Google الخاص بك أو بعض الأشياء التي
لديهم دعم الأمازون اليكسا حتى إذا
لديك عرض اليكسا لأني أنا أتوسل
العفو الخاص بك صدى العرض وأنا
أعتذر إذا قمت فقط بإعداد الخاص بك
جهاز لا ينبغي لي أن أفعل ذلك ولكن ذلك
كتم جهازك لأنني أحيانًا
خبط إذا كان لديك صدى أو إظهار
جهاز آخر يحتوي على الشاشة ثم
يمكنك أن تقول في الواقع دعني أرى الظهر
ساحة وسترى الكاميرا
هذا في الفناء الخلفي هذا
حددت على هذا النحو وفي التطبيق الخاص بك لك
يمكن في الواقع تسمية كل كاميرا ويمكنك
لديك عدة كاميرات اقامة حتى أنت
يمكن أن يكون خمسة من هؤلاء الرجال ثابتة
وضعت حول مكتبك ثم أنت
يمكن أن يكون لديك اثنين من هؤلاء أينما كنت
يجب أن تكون قادرًا على التحريك والإمالة بشكل صحيح
صحيح وكلها متاحة مع
بعض نفس استخدام هذه لمثل حفنة من
أشياء مختلفة تماما مثل الحق
إذا كان لديك أطفال صغار يقولون لديك
الأطفال الصغار وكان لديك مثل حمام في
الفناء الخلفي الآن هو مسيج قبالة و
كل شيء ولكنك تريد التأكد
التي يتم إعلامك بها على الإطلاق
أي إجراء لذلك تأكد من العمل فقط
مجنون بالضبط فقط جبل واحد من هؤلاء
وسيتوقف الأمر عليك إذا كان هناك
الحركة نعم إذا كان هناك شيء ما يحدث
على ما إذا كان هناك شخص ما يسرق الأمازون
حزم قبالة الشرفة الأمامية الخاصة بك الحق لك
تعرف هذه الأنواع من الأشياء التي يمكن أن تكون
الجواب أو شخص ما يسقط الأمازون
حزم قبالة في الشرفة الأمامية الخاصة بك
على الرغم من أنني حصلت عليه عندما يكونون
اسقاط الانتظار بفارغ الصبر بالضبط أريد
كاميرا أخرى حكيمة قد وصلت بعد نعم
أنا أعرف ذلك مثل أعني أنك تستطيع أن ترى
انها هناك على خلاف أن gwg ديه
عشرة من هؤلاء العشرة الحق يرى السعر
أشر حتى تفكر في ذلك وأنت
أعتقد أنه من السخف عشرة من هؤلاء الحكماء
الكاميرات تفكر في نقطة السعر عند 25 دولار
حتى مائتين وخمسين دولارا و
هذه ليست مبيعات الملعب وهذا هو
لا أبيع أي شيء الليلة
على الرغم من أنك تعرف أنني كنت أشجعك
لشرائها من خلال روابطنا لأنها
تدعمنا نعم ولكن لتقول ذلك
التفكير في مثل أفضل القادم
اختيار
الكاميرات الذكية للعش على سبيل المثال عش
كام حق مائتي باكز حتى الحق
لذلك انظر هذا كنت تعتقد أنه يمكن أن يكون لديك 10
الخلد عشرة من هؤلاء لمجرد قليلا
المزيد من المال بشكل جيد وهذا هو التحدث معي
بشدة لأنني منذ حوالي شهرين
اشترى نظام أمني لمنزلنا
لأنك تعرف
cul-de-sac كان لدينا قضية أسبوعية
حاول اقتحام السيارات
أوه لا، وبضع مرات لقد ذهب
في سيارة زوجتي لكن جارتنا
ذهب واشترى عشًا عندما كانوا
كان بيع الجمعة السوداء ونعم نحن
التقطت عش على أن يسخر حتى حصلت
اثنان منهم أنا مثل أنا لا أريد أن
انفاق 200 دولارات نعم نعم جدا ولكن أنا
اشترى كاميرا انها فقط أربع كاميرات
1080p ل 200 باكز مع طوة
التي تحميلها على السحابة 200 تبدو
في هذا المنتدى بخير وأنفقت بالفعل
ذلك يا حرق حسنا اسمحوا لي أن أضع فقط
شيء هناك حتى اقتحام السيارة
الشيء هو مشكلة نعم هذا هو ما هو
يحدث في المجتمع في الوقت الراهن 25
باكز موافق بخير انها مدعومة من قبل USB بخير
ماذا نعرف عن USB مع قوتنا
محول شاحننا أنه لا لدينا
القليل من الطوب الذي نعم التهمة لدينا
الهاتف الصحيح يمكننا أجهزة السلطة بالضبط
يمكن لشحن الهاتف المحمول قليلا
قوة شيء من هذا القبيل لساعات
الحق في ساعات حتى سد هذا في بلدكم
شاحن بطارية شاحن البطارية واتركها
في تركها في سيارتك الحق في وضعها على
لوحة القيادة ولكن لأنها تعني
الشتاء الكندي ناقص المليارات
درجة تأكد بالتأكيد
بالتأكيد أعطيها محاولة الرجل 25
حسنا حتى أقول لك القول أن لديك
كوخ نعم و صحيح لا
تريد أن تترك مثل الأمن بأكمله
الإعداد في المنزلية الخاصة بك في كل وقت ولكن
بينما كنت هناك تريد التأكد
ان كل شيء على ما يرام كنت قد حصلت على
القدرة على بطاقة SD حتى لا تحتاج إلى
DVR على الفور إذا كان لديك شبكة Wi-Fi متاحة
سيكون لديها خيارات السحابة لذلك
يمكنك ثم جعله يصل في حياتك
التطبيق وتكون قادرة على عرض ما يجري
هذا هو السبب في أنني أعتقد أن وضع في
درب في السيارة على اندفاعة تبحث
في نافذة وضع اثنين منهم وضع واحد
بالنظر إلى كل جانب مقابل 50 دولارًا لك
الآن لديك اتصال مراقبة السيارة بالكامل
إلى منزلك Wi-Fi حتى من الخاص بك
غرفة نوم على هاتفك يمكنك أن ترى ما هو
يحدث في سيارتك بارد شخص ما
يمضي إلى ذلك ليس هناك المزيد من الاضطرار إلى ذلك
يا ضبابية جدا من صورة من
سطح السفينة الأمامي تبحث في السيارة هذا
يجلس مباشرة على اندفاعة في 1080p
حول هذا قريب من اللص
هاه يفكر في ذلك لثاني أحب
أن الكثير نعم حتى تحقق لهم
انها القط خمسة نقطة التلفزيون مائل الحكمة لإيجاد
معرفة المزيد من المعلومات عنها أو ل
التقط بعضًا لنفسك مرة أخرى
لا DVR ليس هناك حاجة مركزا كنت لا
تحتاج إلى أي الأجهزة الطرفية الأخرى انها مجرد ذلك
يتصل واي فاي الخاص بك فإنه من السهل حقا
لاقامة كنت تنوي استخدام هاتفك
أو جهازك اللوحي حتى تتمكن من التحكم
لهم وهذا سوف يعطيك
رائع حقا المنزل القائم على السحابة
المراقبة أو مراقبة الأعمال
نظام أحب ذلك أيضا أحب كيف كل هذه
صناديق البريد دائما في نهاية المطاف المنتجات في بلدي
تشير مجموعة العمل WG إلى أنه يمكنك الحصول على 10 من
لهم لشيء 250 نحن متحمسون
على الرغم من ذلك لأن ما يحدث هو
مع نمو نوع المنزل الذكي
العقلية نشهد تأتي الأسعار
الطريق إلى أسفل أوه نعم صدى نقطة 3 لمدة 39
باكز الكندية لا يزال هذا هو مثل أربعة
دولار أمريكيون حتى تفكر
السعر وكيف يسقطون
اسقاط اسقاط ويمكنك الحصول على
نظام المراقبة مثل هذا أن
بثمن بخس PTZ لمدة 38 دولارات و 1080 p مع
اتصال سحابة مثير للسخرية ذلك
جوز
نعم مثل لم يسمع بها وانهم
تغيير مثل شركات مثل الحكمة هي
تغيير الصناعة بأكملها ل
المستهلكين في حين أنه يمكن الوصول إليها الآن
الآن شيء يمكننا الحصول عليه جميعًا
في يوم ويكون هذا النوع من
الحماية لمنزلك جيدا بالضبط أنا
أحب هذا الحب على الإطلاق
[موسيقى]
[تصفيق]